Adalbertstr.	Kreuzberg,Mitte
Adlergestell	Adlershof,Grünau,Niederschöneweide,Schmöckwitz
Ahrensfelder Chaussee	Marzahn,Falkenberg
Alboinstr.	Schöneberg,Tempelhof
Allee der Kosmonauten	Marzahn,Friedrichsfelde,Biesdorf
Alt-Friedrichsfelde	Friedrichsfelde,Biesdorf
Alte Jakobstr.	Kreuzberg,Mitte
Am Kornfeld	Kaulsdorf,Mahlsdorf
Am Schlachtensee	Zehlendorf,Nikolassee
An der Wuhlheide	Köpenick,Oberschöneweide
Attilastr.	Tempelhof,Lankwitz
Axel-Springer-Str.	Kreuzberg,Mitte
Badensche Str.	Wilmersdorf,Schöneberg
Ballonfahrerweg	Schöneberg,Tempelhof
Barbarossastr.	Wilmersdorf,Schöneberg
Bausdorfstr.	Mahlsdorf,Kaulsdorf
Behmstr.	Prenzlauer Berg,Wedding
Belßstr.	Marienfelde,Lankwitz
Bergedorfer Str.	Mahlsdorf,Kaulsdorf
Blankenburger Pflasterweg	Malchow,Blankenburg
Blockdammweg	Karlshorst,Lichtenberg
Blumberger Damm	Marzahn,Biesdorf
Bornholmer Str.	Prenzlauer Berg,Wedding
Bouchéstr.	Neukölln,Treptow
Britzer Allee	Baumschulenweg,Neukölln
Brunnenstr.	Wedding,Mitte
Bucher Str.	Karow,Französisch Buchholz
Buckower Chaussee	Lichtenrade,Marienfelde
Bundesallee	Friedenau,Wilmersdorf
Choriner Str.	Prenzlauer Berg,Mitte
Clayallee	Zehlendorf,Dahlem
Dammweg	Baumschulenweg,Treptow,Neukölln
Dankmarsteig	Rudow,Altglienicke
Dennewitzstr.	Kreuzberg,Tiergarten,Schöneberg
Dresdener Str.	Kreuzberg,Mitte
Dubrowstr.	Nikolassee,Zehlendorf
Ebertstr.	Mitte,Tiergarten
Eichborndamm	Wittenau,Reinickendorf
Einbecker Str.	Friedrichsfelde,Lichtenberg
Einemstr.	Tiergarten,Schöneberg
Eisenhutweg	Adlershof,Johannisthal
Frankfurter Allee	Friedrichshain,Lichtenberg
Friedrich-Engels-Str.	Rosenthal,Niederschönhausen
Fritz-Erler-Allee	Rudow,Buckow
Fritz-Werner-Str.	Mariendorf,Marienfelde
Frohnauer Str.	Hermsdorf,Frohnau
Fürstenwalder Damm	Friedrichshagen,Rahnsdorf
Gatower Str.	Gatow,Spandau
Geraer Str.	Lichterfelde,Lankwitz
Gleimstr.	Prenzlauer Berg,Wedding
Goebelstr.	Charlottenburg,Siemensstadt
Gorkistr.	Wittenau,Tegel
Groß-Berliner Damm	Johannisthal,Adlershof
Grünbergallee	Altglienicke,Bohnsdorf
Halenseestr.	Grunewald,Charlottenburg
Hardenbergplatz	Charlottenburg,Tiergarten
Harzer Str.	Treptow,Neukölln
Havelchaussee	Zehlendorf,Grunewald,Spandau,Charlottenburg
Heegermühler Weg	Niederschönhausen,Rosenthal
Heidelberger Str.	Treptow,Neukölln
Hellersdorfer Str.	Hellersdorf,Kaulsdorf
Hildburghauser Str.	Lichterfelde,Marienfelde,Lankwitz
Hirschgartenstr.	Köpenick,Friedrichshagen
Hohenzollerndamm	Schmargendorf,Wilmersdorf
Holzmarktstr.	Mitte,Friedrichshain
Hänselstr.	Neukölln,Baumschulenweg
Hüttenweg	Grunewald,Dahlem
Indira-Gandhi-Str.	Weißensee,Hohenschönhausen
Invalidenstr.	Mitte,Tiergarten
Joachimstaler Str.	Charlottenburg,Wilmersdorf
Johannisthaler Chaussee	Rudow,Baumschulenweg,Buckow,Britz
Kaiserin-Augusta-Allee	Charlottenburg,Moabit
Kaisersteg	Oberschöneweide,Niederschöneweide
Karl-Marx-Allee	Mitte,Friedrichshain
Kaulsdorfer Str.	Köpenick,Kaulsdorf
Kiefholzstr.	Baumschulenweg,Treptow,Neukölln
Kirchsteig	Bohnsdorf,Altglienicke
Klemkestr.	Reinickendorf,Niederschönhausen
Klingsorstr.	Lichterfelde,Steglitz
Kronprinzessinnenweg	Wannsee,Nikolassee
Kurfürstendamm	Grunewald,Charlottenburg,Wilmersdorf
Köpenicker Landstr.	Baumschulenweg,Treptow
Landsberger Allee	Prenzlauer Berg,Hohenschönhausen,Marzahn,Friedrichshain,Lichtenberg
Lichtenberger Str.	Mitte,Friedrichshain
Lichtenrader Damm	Lichtenrade,Buckow
Lichterfelder Ring	Lichterfelde,Marienfelde
Lietzenburger Str.	Charlottenburg,Wilmersdorf,Schöneberg
Luise-Zietz-Str.	Marzahn,Biesdorf
Malteserstr.	Marienfelde,Lankwitz
Mariendorfer Damm	Lichtenrade,Buckow,Tempelhof,Mariendorf
Marzahner Chaussee	Marzahn,Friedrichsfelde
Matterhornstr.	Zehlendorf,Nikolassee
Mollstr.	Prenzlauer Berg,Mitte,Friedrichshain
Monumentenstr.	Kreuzberg,Schöneberg
Motzstr.	Wilmersdorf,Schöneberg
Mönchmühler Str.	Rosenthal,Blankenfelde
Müggelheimer Damm	Müggelheim,Köpenick
Münsterberger Weg	Kaulsdorf,Mahlsdorf
Neue Krugallee	Baumschulenweg,Treptow
Neue Späthstr.	Baumschulenweg,Britz
Niederkirchner Str.	Kreuzberg,Mitte
Nitzwalder Str.	Kaulsdorf,Biesdorf
Nonnendammallee	Spandau,Siemensstadt
Oberspreestr.	Adlershof,Köpenick,Niederschöneweide
Oderbruchstr.	Prenzlauer Berg,Lichtenberg
Onckenstr.	Neukölln,Treptow
Otisstr.	Tegel,Reinickendorf
Otto-Braun-Str.	Prenzlauer Berg,Mitte,Friedrichshain
Paulsborner Str.	Grunewald,Wilmersdorf
Paulsternstr.	Spandau,Siemensstadt
Prenzlauer Promenade	Pankow,Heinersdorf,Weißensee
Provinzstr.	Niederschönhausen,Reinickendorf,Wedding
Quickborner Str.	Rosenthal,Lübars,Wittenau
Rathenower Str.	Lichtenrade,Tiergarten
Reichstagufer	Mitte,Tiergarten
Rhinstr.	Friedrichsfelde,Marzahn
Ridbacher Str.	Mahlsdorf,Kaulsdorf
Ritterstr.	Kreuzberg,Lichterfelde,Spandau
Roedernallee	Wittenau,Reinickendorf
Rosenfelder Str.	Friedrichsfelde,Lichtenberg
Saatwinkler Damm	Spandau,Siemensstadt,Charlottenburg
Sandhauser Str.	Heiligensee,Konradshöhe
Schönhauser Allee	Prenzlauer Berg,Mitte
Sebastianstr.	Kreuzberg,Mitte
Singerstr.	Mitte,Friedrichshain
Sonnenallee	Baumschulenweg,Neukölln
Späthstr.	Baumschulenweg,Britz
Sterndamm	Johannisthal,Niederschöneweide
Storkower Str.	Prenzlauer Berg,Lichtenberg
Straße des 17. Juni	Charlottenburg,Tiergarten
Stresemannstr.	Kreuzberg,Mitte
Swinemünder Str.	Wedding,Mitte
Säntisstr.	Marienfelde,Mariendorf
Südostallee	Baumschulenweg,Johannisthal
Südwestkorso	Friedenau,Wilmersdorf
Treskowallee	Oberschöneweide,Karlshorst
Töpchiner Weg	Lichtenrade,Buckow
Uhlandstr.	Charlottenburg,Wilmersdorf
Ullsteinstr.	Tempelhof,Mariendorf
Waidmannsluster Damm	Tegel,Waidmannslust
Waldstr.	Reinickendorf
Weißenseer Weg	Hohenschönhausen,Lichtenberg
Wexstr.	Wilmersdorf,Schöneberg
Wiesendamm	Spandau,Charlottenburg
Wildspitzweg	Britz,Mariendorf
Wilhelm-Kuhr-Str.	Pankow,Wedding
Wilhelmsmühlenweg	Mahlsdorf,Kaulsdorf
Wilhelmsruher Damm	Rosenthal,Wittenau
Wittenauer Str.	Lübars,Wittenau
Wollankstr.	Pankow,Wedding
Wolliner Str.	Wedding,Mitte
Strelitzer Str.	Wedding,Mitte
Ruppiner Str.	Wedding,Mitte
Schonensche Str.	Prenzlauer Berg,Pankow
Erich-Lodemann-Str.	Baumschulenweg,Treptow
Sondershauser Str.	Lankwitz,Lichterfelde
Paul-Schwarz-Promenade	Steglitz,Lichterfelde
Wackenbergstr.	Niederschönhausen,Französisch Buchholz
Druschiner Str.	Köpenick,Kaulsdorf
Grünlingweg	Buckow,Britz
Feldtmannstr.	Weißensee,Hohenschönhausen
Am Pfingstberg	Hermsdorf,Frohnau
Schirmvogelweg	Buckow,Britz
Uslarer Str.	Kaulsdorf,Mahlsdorf
Glambecker Weg	Hermsdorf,Frohnau
Seehofstr.	Lichterfelde,Zehlendorf
Wupperstr.	Lichterfelde,Zehlendorf
