# Please edit the original: multi_bez_str-orig
Ackerstr.	Mitte,Wedding
Adalbertstr.	Kreuzberg,Mitte
Adlergestell	Adlershof,Grünau,Niederschöneweide,Schmöckwitz
Ahrensfelder Chaussee	Marzahn,Falkenberg
Alboinstr.	Schöneberg,Tempelhof
Allee der Kosmonauten	Marzahn,Friedrichsfelde,Biesdorf
Alt-Friedrichsfelde	Friedrichsfelde,Biesdorf
Alte Jakobstr.	Kreuzberg,Mitte
Altonaer Str.	Hansaviertel,Tiergarten
Am Kornfeld	Kaulsdorf,Mahlsdorf
Am Lupinenfeld	Kaulsdorf,Mahlsdorf
Am Nordgraben	Wittenau,Borsigwalde
Am Pfingstberg	Hermsdorf,Frohnau
Am Schlachtensee	Zehlendorf,Nikolassee
Am Seegraben	Bohnsdorf,Altglienicke
An der Wuhlheide	Köpenick,Oberschöneweide
Aschaffenburger Str.	Schöneberg,Wilmersdorf
Attilastr.	Tempelhof,Lankwitz
Augsburger Str.	Charlottenburg,Wilmersdorf,Schöneberg
Auguste-Viktoria-Str.	Grunewald,Schmargendorf
Axel-Springer-Str.	Kreuzberg,Mitte
Badensche Str.	Wilmersdorf,Schöneberg
Bahnhofstr.	Blankenburg,Französisch Buchholz
Ballonfahrerweg	Schöneberg,Tempelhof
Bamberger Str.	Schöneberg,Wilmersdorf
Barbarossastr.	Wilmersdorf,Schöneberg
Bausdorfstr.	Mahlsdorf,Kaulsdorf
Behmstr.	Prenzlauer Berg,Wedding
Belßstr.	Marienfelde,Lankwitz
Bergedorfer Str.	Mahlsdorf,Kaulsdorf
Blankenburger Pflasterweg	Malchow,Blankenburg
Blankenburger Str.	Niederschönhausen,Französisch Buchholz
Blockdammweg	Karlshorst,Lichtenberg
Blumberger Damm	Marzahn,Biesdorf
Bornholmer Str.	Prenzlauer Berg,Wedding
Bouchéstr.	Neukölln,Treptow
Britzer Allee	Baumschulenweg,Neukölln
Brunnenstr.	Wedding,Mitte
Bucher Str.	Karow,Französisch Buchholz
Buckower Chaussee	Lichtenrade,Marienfelde
Bundesallee	Friedenau,Wilmersdorf
Cecilienstr.	Biesdorf,Kaulsdorf
Charlottenstr.	Kreuzberg,Mitte
Chausseestr.	Mitte,Wedding
Choriner Str.	Prenzlauer Berg,Mitte
Clayallee	Zehlendorf,Dahlem
Dammweg	Baumschulenweg,Treptow,Neukölln
Dankmarsteig	Rudow,Altglienicke
Dennewitzstr.	Kreuzberg,Tiergarten,Schöneberg
Dresdener Str.	Kreuzberg,Mitte
Druschiner Str.	Köpenick,Kaulsdorf
Dubrowstr.	Nikolassee,Zehlendorf
Ebertstr.	Mitte,Tiergarten
Eichborndamm	Wittenau,Reinickendorf
Einbecker Str.	Friedrichsfelde,Lichtenberg
Einemstr.	Tiergarten,Schöneberg
Eisenacher Str.	Marzahn,Hellersdorf
Eisenhutweg	Adlershof,Johannisthal
Eislebener Str.	Wilmersdorf,Charlottenburg
Elsenstr.	Neukölln,Treptow
Erich-Lodemann-Str.	Baumschulenweg,Treptow
Ernststr.	Tegel,Borsigwalde
Fasanenstr.	Charlottenburg,Wilmersdorf
Feldtmannstr.	Weißensee,Hohenschönhausen
Frankfurter Allee	Friedrichshain,Lichtenberg
Friedrich-Engels-Str.	Rosenthal,Niederschönhausen
Friedrichstr.	Mitte,Kreuzberg
Friesenstr.	Kreuzberg,Tempelhof
Fritz-Erler-Allee	Rudow,Buckow
Fritz-Werner-Str.	Mariendorf,Marienfelde
Frohnauer Str.	Hermsdorf,Frohnau
Fürstenwalder Damm	Friedrichshagen,Rahnsdorf
Gartenstr.	Mitte,Wedding
Gatower Str.	Gatow,Spandau
Geraer Str.	Lichterfelde,Lankwitz
Giesestr.	Kaulsdorf,Mahlsdorf
Glambecker Weg	Hermsdorf,Frohnau
Gleimstr.	Prenzlauer Berg,Wedding
Goebelstr.	Charlottenburg,Siemensstadt
Gorkistr.	Wittenau,Tegel
Groß-Berliner Damm	Johannisthal,Adlershof
Großbeerenstr.	Mariendorf,Marienfelde
Grünbergallee	Altglienicke,Bohnsdorf
Grüner Weg	Britz,Buckow
Grünlingweg	Buckow,Britz
Gürtelstr.	Weißensee,Prenzlauer Berg
Halenseestr.	Grunewald,Charlottenburg
Hansastr.	Weißensee,Hohenschönhausen
Hardenbergplatz	Charlottenburg,Tiergarten
Harzer Str.	Treptow,Neukölln
Hasenheide	Kreuzberg,Neukölln
Hauptstr.	Schöneberg,Friedenau
Havelchaussee	Zehlendorf,Grunewald,Spandau,Charlottenburg
Haydnstr.	Lichterfelde,Steglitz
Heegermühler Weg	Niederschönhausen,Rosenthal
Heerstr.	Spandau,Charlottenburg
Heidelberger Str.	Treptow,Neukölln
Hellersdorfer Str.	Hellersdorf,Kaulsdorf
Hildburghauser Str.	Lichterfelde,Marienfelde,Lankwitz
Hirschgartenstr.	Köpenick,Friedrichshagen
Hohenzollerndamm	Schmargendorf,Wilmersdorf
Holsteinische Str.	Steglitz,Friedenau
Holzmarktstr.	Mitte,Friedrichshain
Hänselstr.	Neukölln,Baumschulenweg
Hüttenweg	Grunewald,Dahlem
Indira-Gandhi-Str.	Weißensee,Hohenschönhausen
Invalidenstr.	Mitte,Tiergarten
Joachimstaler Str.	Charlottenburg,Wilmersdorf
Johannisthaler Chaussee	Rudow,Baumschulenweg,Buckow,Britz
Kaiserin-Augusta-Allee	Charlottenburg,Moabit
Kaisersteg	Oberschöneweide,Niederschöneweide
Karl-Marx-Allee	Mitte,Friedrichshain
Kastanienallee	Prenzlauer Berg,Mitte
Kaulsdorfer Str.	Köpenick,Kaulsdorf
Keithstr.	Schöneberg,Tiergarten
Kiefholzstr.	Baumschulenweg,Treptow,Neukölln
Kirchsteig	Bohnsdorf,Altglienicke
Klemkestr.	Reinickendorf,Niederschönhausen
Klingsorstr.	Lichterfelde,Steglitz
Knesebeckstr.	Charlottenburg,Wilmersdorf
Kopenhagener Str.	Reinickendorf,Rosenthal
Kronprinzessinnenweg	Wannsee,Nikolassee
Kurfürstendamm	Grunewald,Charlottenburg,Wilmersdorf
Kurfürstenstr.	Tiergarten,Schöneberg
Königstr.	Wannsee,Zehlendorf
Königsweg	Wannsee,Zehlendorf
Köpenicker Landstr.	Baumschulenweg,Treptow
Köpenicker Str.	Biesdorf,Köpenick
Köthener Str.	Kreuzberg,Tiergarten
Landsberger Allee	Prenzlauer Berg,Hohenschönhausen,Marzahn,Friedrichshain,Lichtenberg
Lichtenberger Str.	Mitte,Friedrichshain
Lichtenrader Damm	Lichtenrade,Buckow
Lichterfelder Ring	Lichterfelde,Marienfelde
Lietzenburger Str.	Charlottenburg,Wilmersdorf,Schöneberg
Luise-Zietz-Str.	Marzahn,Biesdorf
Malteserstr.	Marienfelde,Lankwitz
Mariendorfer Damm	Lichtenrade,Buckow,Tempelhof,Mariendorf
Markgrafenstr.	Kreuzberg,Mitte
Marzahner Chaussee	Marzahn,Friedrichsfelde
Matterhornstr.	Zehlendorf,Nikolassee
Mollstr.	Prenzlauer Berg,Mitte,Friedrichshain
Monumentenstr.	Kreuzberg,Schöneberg
Motzstr.	Wilmersdorf,Schöneberg
Mönchmühler Str.	Rosenthal,Blankenfelde
Müggelheimer Damm	Müggelheim,Köpenick
Münsterberger Weg	Kaulsdorf,Mahlsdorf
Neue Krugallee	Baumschulenweg,Treptow
Neue Späthstr.	Baumschulenweg,Britz
Niederkirchner Str.	Kreuzberg,Mitte
Nitzwalder Str.	Kaulsdorf,Biesdorf
Nonnendammallee	Spandau,Siemensstadt
Nürnberger Str.	Wilmersdorf,Charlottenburg,Schöneberg
Oberspreestr.	Adlershof,Köpenick,Niederschöneweide
Oderbruchstr.	Prenzlauer Berg,Lichtenberg
Onckenstr.	Neukölln,Treptow
Otisstr.	Tegel,Reinickendorf
Otto-Braun-Str.	Prenzlauer Berg,Mitte,Friedrichshain
Parkweg	Treptow,Friedrichshain
Paul-Schwarz-Promenade	Steglitz,Lichterfelde
Paulsborner Str.	Grunewald,Wilmersdorf
Paulsternstr.	Spandau,Siemensstadt
Potsdamer Chaussee	Gatow,Spandau
Potsdamer Str.	Schöneberg,Tiergarten
Prenzlauer Promenade	Pankow,Heinersdorf,Weißensee
Provinzstr.	Niederschönhausen,Reinickendorf,Wedding
Quickborner Str.	Rosenthal,Lübars,Wittenau
Rathenower Str.	Lichtenrade,Tiergarten
Regensburger Str.	Schöneberg,Wilmersdorf
Reichstagufer	Mitte,Tiergarten
Rhinstr.	Friedrichsfelde,Marzahn
Richterstr.	Altglienicke,Bohnsdorf
Ridbacher Str.	Mahlsdorf,Kaulsdorf
Ritterstr.	Kreuzberg,Lichterfelde,Spandau
Rixdorfer Str.	Niederschöneweide,Johannisthal
Roedernallee	Wittenau,Reinickendorf
Rosenfelder Str.	Friedrichsfelde,Lichtenberg
Ruppiner Str.	Wedding,Mitte
Saatwinkler Damm	Spandau,Siemensstadt,Charlottenburg
Sandhauser Str.	Heiligensee,Konradshöhe
Scharnweberstr.	Reinickendorf,Wedding
Schirmvogelweg	Buckow,Britz
Schonensche Str.	Prenzlauer Berg,Pankow
Schwedter Str.	Mitte,Prenzlauer Berg
Schönhauser Allee	Prenzlauer Berg,Mitte
Sebastianstr.	Kreuzberg,Mitte
Seehofstr.	Lichterfelde,Zehlendorf
Seestr.	Wedding,Charlottenburg,Moabit
Singerstr.	Mitte,Friedrichshain
Sondershauser Str.	Lankwitz,Lichterfelde
Sonnenallee	Baumschulenweg,Neukölln
Späthstr.	Baumschulenweg,Britz
Steinträgerweg	Britz, Buckow
Sterndamm	Johannisthal,Niederschöneweide
Storkower Str.	Prenzlauer Berg,Lichtenberg
Straße des 17. Juni	Charlottenburg,Tiergarten
Strelitzer Str.	Wedding,Mitte
Stresemannstr.	Kreuzberg,Mitte
Stubenrauchstr.	Rudow,Johannisthal
Swinemünder Str.	Wedding,Mitte
Säntisstr.	Marienfelde,Mariendorf
Südostallee	Baumschulenweg,Johannisthal
Südwestkorso	Friedenau,Wilmersdorf
Tempelhofer Weg	Britz,Tempelhof
Thorwaldsenstr.	Steglitz,Friedenau
Treskowallee	Oberschöneweide,Karlshorst
Triftstr.	Wittenau,Borsigwalde
Töpchiner Weg	Lichtenrade,Buckow
Uhlandstr.	Charlottenburg,Wilmersdorf
Ullsteinstr.	Tempelhof,Mariendorf
Uslarer Str.	Kaulsdorf,Mahlsdorf
Wackenbergstr.	Niederschönhausen,Französisch Buchholz
Waidmannsluster Damm	Tegel,Waidmannslust
Waldstr.	Reinickendorf
Weißenseer Weg	Hohenschönhausen,Lichtenberg
Wexstr.	Wilmersdorf,Schöneberg
Wiesbadener Str.	Friedenau,Wilmersdorf
Wiesendamm	Spandau,Charlottenburg
Wildenbruchstr.	Neukölln,Treptow
Wildspitzweg	Britz,Mariendorf
Wilhelm-Kuhr-Str.	Pankow,Wedding
Wilhelmsmühlenweg	Mahlsdorf,Kaulsdorf
Wilhelmsruher Damm	Rosenthal,Wittenau
Wilhelmstr.	Mitte,Kreuzberg
Wittenauer Str.	Lübars,Wittenau
Wollankstr.	Pankow,Wedding
Wolliner Str.	Wedding,Mitte
Wupperstr.	Lichterfelde,Zehlendorf
Zimmerstr.	Kreuzberg,Mitte
